# Задание 1. Приложение для создания таймеров обратного отсчёта

## Описание задания

Реализуйте одностраничное приложение, ĸоторое позволяет пользователю создавать таймеры обратного отсчёта.
Каждый таймер должен работать независимо, и пользователь должен видеть отсчёт в реальном времени.
Используйте замыĸания для управления временем, асинхронные фунĸции для обновления интерфейса и понимание
области видимости и ĸонтеĸста вызова для ĸорреĸтной работы фунĸций.

## Требования:

1. Создание таймера: пользователь вводит время в секундах и запускает таймер.
2. Обновление интерфейса: таймер должен уменьшаться каждую секунду и обновляться на экране.
3. Асинхронная работа: используйте setTimeout или setInterval для асинхронного обновления.
4. Замыкания: реализуйте логику таймера через замыкания, чтобы каждая функция «знала» своё состояние.
5. Контекст вызова: убедитесь, что функции корректно работают с this при создании и управлении таймерами.

## Функциональность

1. Добавление нового таймера:
   Поле ввода для времени (в секундах).
   Кнопка для запуска нового таймера.
2. Отображение таймера: каждый таймер отображается в списке с оставшимся временем.
3. Кнопка для остановки и удаления таймера.

---

## Как запустить проект

### 1. Скачивание проекта и запуск в браузере

1. Клонируйте репозиторий на ваш компьютер:
   git clone https://github.com/Turell7/xeh-task-1.git

2. Откройте файл index.html из папки проекта в браузере или запустите его с помощью Live server

### 2. Или пройдите по [ссылке на Demo приложения](https://turell7.github.io/xeh-task-1)

### 3. Использование

1. Введите нужное время в поле (в секундах).
2. Нажмите "Добавить таймер".
3. Таймер начнет обратный отсчёт и будет отображаться в списке.
4. Вы можете вручную удалить таймер кнопкой "Удалить" или дождаться завершения, чтобы он удалился автоматически.
